世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
经过了两天三夜 涩味都除尽了
娜美小姐 罗宾小姐
再等一会儿哦
特制早餐马上就好
被继承的菜谱!
咖喱铁人香吉
可恶
浓雾就像被泼牛奶一样 根本看不见前方
路飞 能看见什么吗
好像能看见些什么了
不好了
前方有一艘大船
香吉 快掌舵 右满舵
遵命 娜美小姐
这可是香吉特制的 爱之...
这...这下可不得了了
四周全被海军包围了啊
好厉害
就算是海军
在这样的浓雾中应该也看不清楚
现在是不是应该混入浓雾中逃跑呢
说得没错
就保持这样继续前进
大家都安静点啊
特别是路飞
知道
娜美小姐
怎么了
请稍等一下
小孩子
他在干什么呢
危险
交给我吧
已经没事了
苏醒药已经见效了
这里是?
这里是在路飞海贼团的船上
海...海贼?
是啊
不记得了吗
你从军舰的护栏上摔下来了
离我远一点
你们是打算攻击海军船的吧
这家伙怎么回事啊 亏我们还好心救你
也难怪 他可是海军啊
先吃点东西
我不吃
我才不需要海贼的施舍呢
不尝尝海贼船上的厨师做的汤吗
里面可没放毒药哦
肚子里面有点东西的话 心情会平静下来的
这汤好棒
竟然能做出如此清澈的清汤
我吃饱了
多谢品尝
我叫塔吉欧
是海军的见习厨师
我是香吉
原来你是厨师啊
香吉先生
你在这么破的海贼船上当厨师实在是太浪费了 你厨艺简直太棒了
你说什么
这艘船才不是什么破船呢
就是 这艘船啊
可是从我成长的糖果村开始...
很甜吗
不对
是从一个叫可雅的姑娘那里得到的
行了行了 不要吵了
其实...我...
不小心把午饭用的咖喱给打翻了
对不起
你来做吧
是你打翻的吧
如果你觉得抱歉的话
就赶在午饭前 把咖喱做出来吧
厨师长说得没错
然后我试着做了好几次
可总是做不好
塔吉欧 你有做厨师的经验吗
我当见习厨师才只有半年
有半年时间 已经足够了
怎么可能
每天光是洗盘子削皮
根本没做过饭
而且...
各艘船上的船长有着每周一次聚在一起
吃午饭品尝咖喱的习惯
这一次
轮到我们的船做咖喱了
我做的咖喱...
怎么可能会合这些海军大人物的口味呢
海军咖喱可是很有名的
据说各自军舰上的厨师长为了竞争厨艺
都创造出了自己的船上独有的味道
听起来好好吃啊
已经在厨房待了半年
如果还是一点自信都没有的话
不如试试再向厨师长道歉
不要
要是那么做的话
我会被赶出那艘船的
你就非得在那艘船上吗
有什么原因吗
那是因为...
All...
你们知道All Blue吗
东海
西海
北海
南海
这四大海洋的鱼类聚集一堂的地方
只要是厨师
那里就是我们梦寐以求的宝藏之海
厨师前辈们虽然都嘲笑我说这只不过是个幻想
但我坚信
All Blue一定存在的
如果待在海军的军舰上
到达哪儿的可能性就会很高吧
所以...
所以我绝不能被他们赶下船
All Blue好像是...
虽说我也想快点离开这种地方
说得没错啊
要是被发现的话 他们就要同时攻击我们了
但是 既然了解了事情的来龙去脉
你一定会送这个孩子回去的吧
香吉
只是送他回船上而已哦
路飞 来帮个忙
橡皮
「船缆」
香吉 我抓住了
到了中午的话 浓雾就会散去
超过时间就危险了 我们可不能等太久哦
时间足够了
你想帮他到什么程度
只想去参观一下海军的厨房是什么样的
香吉
来了
好的
抓紧我啊
话说回来 怎么连你也一起跟来了
那你打算怎么回去
那你就给我乖乖在这儿等着
这里就是厨房
既然都来到这儿了 就顺便参观一下吧
不愧是海军 真舍得花钱啊
而且护理得也很用心
怎么了
是从食物储藏室那边传来的声音
吓了我一跳
路飞
你怎么在这种地方
香吉
我在侦察啊 侦察
这可是千载难逢的好机会啊
那么我就继续去侦察了
随你便了
不过要是被海军发现的话 可不是闹着玩的啊
还有将你裤子口袋里的东西给我留下
我说的是苹果
这就是海军咖喱
我在海上餐厅的时候
哲夫老板可什么都没教过我
每天每天
他只是让我洗盘子
臭小子
只会拼命工作是不够的
到底为什么让你进厨房 让你做半年甚至1年的杂工
用你自己的脑子好好想想吧
哲夫当时是这么对满口牢骚的我说的
原来如此
厨师长是为了让我来偷学烹饪技巧才...
烹饪不是教出来的
香吉先生
我要试一把
这个...
厨师长是怎么说的来着
咖喱的基本原料是
咖喱粉 汤和食料
咖喱粉有种很微妙的味道
香味很浓
在做好的咖喱粉里面
加入了新磨好的辣香料吗
你居然在用以前的咖喱粉 就知道偷懒
调味料的味道 每天都在变弱
是辣香料啊
鼻子倒是挺灵的嘛
好大啊
这样的浓雾 看来暂时是不能开船了
中午之前应该就会散了
话说回来 你听说了吗
例行午餐的事
听说是让叫塔吉欧的见习厨师来做
真不知道会做出什么来给我们吃
是啊
高汤应该用小火炖好的食材来熬
差不多要开始准备材料了
首先 要将牛肉切好炒熟
牛肉咖喱有一种为了让牛肉更入味 要把肉汁封入肉中的类型
但这个咖喱的醇香味道
并没有将肉的精华封入其中
而是完全融入了汤中
也就是说
这小子从一开始就弄错了
怎么了
小子
所谓烹饪 绝不是匆匆忙忙就能出来的
听好了
烹饪的好坏取决于准备工作
要在这个阶段下功夫
这是最重要的
大蒜
生姜
姜黄粉
还有酸奶
这样准备工作就完成了
接下来要炒洋葱了
竟然在做饭的地方抽烟
作为厨师这么做合适吗
虽然刚才我说过 你待在海贼船上做厨师太浪费你的手艺了
但现在我收回这句话
头发都烧焦了
听好了
洋葱要先用大火炒
为了避免烧焦 要反复翻动
一旦洋葱变软 就要将火调小
然后慢慢搅拌直到洋葱变成棕色
你们听明白了吗
香吉先生
是想提醒我注意火候
好高啊
视野果然不一样啊
你...你是什么人
被发现了
站住
谁会站住啊
先把油融化
然后再放一些面粉
要小心不能烧焦
小心翼翼地
接着放咖喱粉
再放入能够提高香味的辣香料
之后就是把各种材料放在一起
再放入高汤
西红柿
放入洋葱
还有之前准备好的肉
不对
味道不够浓
我果然...还是不行
要放入少量佐料
香吉先生
好甜啊
这个苹果
香吉先生
非常感谢你
说什么呢
我可没做什么值得你感谢的事
香吉先生虽然假装妨碍我
其实是在教我
别误会
那边
他向那边逃了
香吉
快走吧
那个白痴
抓住他
橡皮
「船缆」
好的 抓住了
塔吉欧
我也认为一定有
All Blue
香吉 抓紧我
塔吉欧
刚才这里有可疑人物经过吧
他们去哪儿了
我不知道
你们是不是看错了
快找
一定藏在这艘船的某处
你小子
跟我有仇吗
抱歉
你的表情一点都没有歉意
所以很抱歉
小心我宰了你 混蛋
怎么了 路飞
居然又把前进梅利号弄伤了
乌索普 娜美 不好意思
因为被海军发现了 所以就匆忙逃回来了
等...等等 到底是怎么回事啊
这艘船是可雅送给我们的非常重要的船
要我说几遍你们才会明白啊
不能再悠哉下去了
乌索普 香吉 马上启航
遵命 娜美小姐
身体动不了
上菜吧
是
那么请各位品尝
味道真不错
调味料的香气在嘴里慢慢扩散
这肉也很嫩
再来一盘
快点
塔吉欧
是 厨师长
今后也要好好「洗盘子」哦
是
香吉先生
我也认为一定有
All Blue
我一定会努力的
总有一天...
要成为不输给香吉先生的厨师
烟火真不错啊 实在是太漂亮了
我也好想放一次试试啊
你允许我放吗
好高兴啊
而且还是在优惠期间 要送我个大家伙
我说 这也太大了吧
次回ONEPIECE
让烟花绽放!
男子汉乌索普八尺弹
海贼王!我当定了!